# CHATBOT
- Приветствие. 
- [ ] При запуске бот должен вывести сообщение
  
      "Добро пожаловать в наш барбершоп! Как я могу вам помочь?"

- Запрос прайс-листа
- [ ] Пользователь отправляет команду /price
- [ ] Бот отвечает сообщением с таблицей, содержащей прайс-лист на различные виды стрижек.

- Например: 

      Классическая стрижка: 20$
      Детская стрижка: 10$

Таблица может содержать дополнительные услуги и цены.

- Запрос информации о барберах 
- [ ] Пользователь отправляет команду /barber
- [ ] Бот отправляет информацию о барберах

- Например:

      Наш барбер: Иван Петров
      Опыт: 10 лет
      Специализация: Классические стрижки и бороды

Можно в список прописать где-то 4-5 барберов 

- Запрос свободных окошек
- [ ] Пользователь отправляет команду /freetime
- [ ] Бот отвечает сообщением с доступными свободными окошками для записи

- Например: Свободные окошки:


       - 14:00
       - 15:30
       - 17:00

После всех запрошенных информаций у нас, мы будем у пользователя спрашивать его данные и надо чтобы информация сразу записывалась в базу данных в виде таблицы 

- Пользователь отправляет команду /record
- [ ] от спрашивает ФИО пользователя: 'Как вас зовут?'

- [ ] Затем бот запрашивает желаемое время записи: 'На какое время вы хотите записаться?'

- [ ] Также бот спрашивает к какому барберу:'К какому специалисту вы бы хотели записаться?'

- [ ] Бот также спрашивает тип стрижки: 'Какой тип стрижки вас интересует?'

- [ ] Еще бот должен запросить контактный номер: 'Можете указать свой контактный номер?'

- Подтверждение записи


  - [ ] Бот отправляет сообщение с подтверждением:

        '[ФИО], вы записаны на [время] с типом стрижки [тип] к специалисту [barber]. Наш контактный номер для уточнения деталей '+7 999 000 01-12'

# Выбор технологий для использования бота 
 
 - Сравнение библиотек aiogram,python-telegram-bot, 

- [ ] aiogram:
Это библиотека для создания ботов в Telegram на Python.
Она позволяет писать код, который работает быстро и эффективно.
Для использования aiogram нужно знать асинхронное программирование.
Хорошо подходит для опытных разработчиков.
- [ ] python-telegram-bot:
Эта библиотека поддерживает две версии: синхронную и асинхронную.
Синхронная версия дружелюбна для новичков.
Документация более подробная.
Можно использовать без асинхронного кода.
- [ ] Telethon:
Это библиотека для Python, которая позволяет вам управлять своим аккаунтом в Telegram.
Вы можете “роботизировать” свой аккаунт, чтобы он выполнял действия, например, отправлял сообщения пользователям.
Это не обычный бот, а скрипт, который работает с вашим аккаунтом.
Подходит, если вы хотите писать пользователям первым (что боты не могут).
Но будьте осторожны: можно попасть под бан из-за спама.

- Будем тестировать нашего бота в Телеграмме 
- [ ] Для этого откроем телеграм найдем бота под названием BotFather и следуем инструкциям BotFather для создания своего бота. 
Далее мы получим токен, который нужно будет использовать для взаимодействия с API Telegram

- БД 

- [ ] Для хранения полученных информаций думаю будем использовать базу данных Postgresql, проверять будем в приложении DBeaver.
Для начала создадим пустую таблицу с нужными ячейками в DBeaver и дальше будем проверять записалась ли информация в базу данных. 


```
docker run -d --name chatbot -p 5434:5432 -e POSTGRES_PASSWORD=password postgres
```
